Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/LK_BRU2.po
Languages: zh_cn

# 77D9578
source: ~r~The car has been destroyed.~s~
zh_cn: ~r~车子被摧毁了。~s~

# 4AFF9C7F
source: ~r~The car has been abandoned.~s~
zh_cn: ~r~车子被抛弃了。~s~

# 4CA29BF1
source: Lose the cars.
zh_cn: 甩掉追兵。

# 55B1B1E3
source: Go to ~y~Yorktown Ave.~S~
zh_cn: 前往~y~Yorktown大道。~S~

# 5B2ABCD1
source: Get the car back to ~y~Brucie's lockup.
zh_cn: 把车开回~y~Brucie的车库。

source: Lose your wanted level.
zh_cn: 降低你的通缉度。

# 680F52CA
source: ~r~The car has been trashed.~s~
zh_cn: ~r~车子被毁了。~s~

# 7E547F54
source: Get back in the ~b~car.
zh_cn: 回到~b~车~s~上。

# A056472B
source: Walk round and get the ~B~car.
zh_cn: 走过去，偷走~B~车子。

# D4AFAC09
source: Drive to ~y~Brucie's lockup.
zh_cn: 开到~y~Brucie的车库。

# E77FD57D
source: Get in the ~b~car.~s~
zh_cn: 上~b~车。~s~
